你是否仍保有梦想？
你是否仍留存希望？
做一个宽容待人的人。
不一定要接受，但要学会宽容与理解。
放下自卑，收起高傲。
讽刺，永远不是什么幽默。
当你为错过太阳而哭泣的时候，你也要再错过群星了。
我们热爱这个世界时，才真正活在这个世界上。
即使翅膀折了，心也要飞翔。
你可以从外表的美来评论一朵花或一只蝴蝶，但你不能这样来评论一个人。
我们把世界看错了，反说它欺骗我们。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
杯中的水是亮闪闪的，海里的水是黑沉沉的。小道理可用文字说清楚，大道理却只有伟大的沉默。
沉默不代表失败，相反，它往往宣誓胜利。
相信，即使它给你带来悲哀也要相信。
不要被他人影响到你的信念。
争论得不到真理，更得不到胜利。
真理之川从错误之沟渠中流过。
小人得志，定难长久。德不配位，必有余殃。
真理是严酷的,我喜爱这个严酷,它永不欺骗。
花朵以芬芳熏香了空气，但它的最终任务，是把自己献给你。
最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的。
愿生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美。
鸟翼系上了黄金，这鸟儿便永远不能再在天上翱翔了。
当我们大为谦卑的时候，便是我们最近于伟大的时候。
逻辑会使你从A到B，想象力会把你带到任何地方。
等到自私的幸福变成了人生唯一的目标之后，不久人生就变得没有目标。
优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
你走，我不送你。你来，无论多大风雨，我去接你。
种一棵树。最好的时间是十年前，其次是现在。
优等的心，不必华丽，但必须坚固。
人生如路。须在荒凉中走出繁华的风景来。
我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
